Потомки
Мои друзья на материке думают что только
потому что я живу на Гавайях, я живу в раю.
Как в постоянном отпуске.
Мы все здесь просто потягиваем май-тай,
трясем бедрами и ловим волны.
Они в своем уме?
Они что, думают что мы застрахованы от жизни?
Как они могут подумать что наши
семьи менее проблемные...
...наш рак менее смертельный...
...наши сердечные страдания
менее болезненные?
Черт, я 15 лет не стоял
на доске для серфинга.
Последние 23 дня...
...я проживаю в раю капельниц,
мочеприемников и трахеальных трубок.
Рай?
Рай может идти на хуй.
Это Элизабет
Торсон Кинг, моя жена.
Двадцать три дня назад...
...она вылетела с моторной лодки
во время гонки и ударилась головой.
Чуть не утонула.
Когда я услышал об аварии и о коме,
меня даже не было в городе.
Я был на Мауи, по делу и
мы три дня не разговаривали.
В каком-то смысле, мы месяцами
не разговаривали по настоящему.
Если ты делаешь это чтобы привлечь мое
внимания, Лиз, то это сработало.
Теперь я готов.
Я готов поговорить.
Я готов измениться.
Я готов быть настоящим
мужем и настоящим отцом.
Только очнись.
Пожалуйста, Лиз, только очнись.
Эй, Нои, в чем дело?
Мэтт, звонит учительница Скотти.
Она говорит что это срочно.
Ладно, переключи ее.
Мы не считаем
эти фотографии...
...подходящими для того, чтобы Скотти
делилась ими с одноклассниками.
Некоторые из них вернулись домой довольно потрясенными,
и мы получили несколько сердиться звонков от родителей.
Да, она похоже перестаралась
со всей этой фотосъемкой.
- Я понятия не имел.
- Г-н Кинг, мы видим такое каждый день.
Дети срываются в школе
когда дома что-то не в порядке.
И ваша семья столкнулась
с разрушительным кризисом.
Вы пытались вовлечь Скотти
в разговор о том, что происходит?
Да, да, безусловно.
Поощряли ее
выразить свои чувства?
- Это имеет решающее значение.
- Я понимаю.
Да что это с тобой, показывать
мамины фото в своем арт-проекте?
Я фотограф,
пап, настоящий фотограф.
Нет, это не так. Ты перебарщиваешь,
вот что ты делаешь.
Я видела такое в книге.
Одна известная дама-фотограф сделала
фото своей мамы в больнице...
...пока она умирала и
они считаются искусством.
Вот чем я занимаюсь.
Прежде всего, твоя мать
очень больна, но она не умирает.
И во-вторых, мы не делимся
личным с незнакомцами.
То, что происходит с твоей мамой,
это наше личное дело.
- Я голодная. Купим гамбургеры?
- Нет.
Последний раз когда я сам занимался
Скотти был, когда ей было 3 года.
Теперь ей 10 и я понятия
не имею что с ней делать.
Но я хочу есть сейчас,
а не через час.
И пока Элизабет в больнице,
она проверяет меня.
Я резервный родитель,
дублер.
Это Мэтт Кинг. Вы мне звонили.
Чем я могу вам помочь?
Это насчет
вашей дочери, Скотти.
Она эсэмэсит ужасные вещи моей дочери,
Лани, и я хотела бы чтобы она прекратила.
Вот последнее:
"Мы все знаем что у тебя за лето
выросли волосы на лобке. "
Я хочу сказать, моя дочь не виновата что она
развивается немного рано для ее возраста.
- Вы думаете, это приятно?
- Ну, это совсем на нее не похоже.
Она, как правило, очень милая.
Как вы знаете, ее мать больна.
Может быть, так она с этим справляется.
Я очень сожалею о ситуации
с вашей семьей, г-н Кинг...
...но моя дочь приходит
из школы в слезах.
Да, я понимаю.
Я прошу прощения.
Скотти, вот кто
должен попросить прощения.
Я хочу чтобы она пришла
и извинилась...
...и я хочу чтобы она
больше не эсэмэсила моей дочери.
И если она не извинится,
я поговорю с завучем.
Вам от этого не откупиться.
Вы можете дать мне адрес?
Спасибо, что зашли.
Привет.
Я забыла упомянуть, Скотти заявила что не
хочет быть партнером Лани на каменной стенке...
...потому что не хочет провалиться
в щель в жопе моей дочери.
Это вообще не имеет смысла.
Скотти, ты хотела
что-то сказать Лани?
Извини.
Все нормально.
Ну, приятно было с вами познакомится.
Заходи поплавать или сходить в поход
или еще-чего, ладно?
Я не думаю что она
вообще сожалеет.
- Она продолжит это делать, я вам говорю.
- Нет, она не продолжит.
Послушай, Скотти,
ты ведь прекратишь, правда?
И тебе на самом деле
очень жаль, верно?
Да, и, г-н Кинг?
Удачи с продажей.
Говорят, ваше решение серьезно повлияет
на отрасль недвижимости на Гавайях.
Не говоря уже о всем
ландшафте Кауаи.
Сотни миллионов долларов, а?
Да. Это серьезное решение.
Семья моего мужа с Кауаи.
Родились и выросли в Ханапепе.
- Они надеются что вы не продадите.
- И не говорите.
Все эти пробки,
которые это создаст.
И как будто того, что Лиз в коме
не достаточно...
...весь чертов штат
следит за моим решением...
...о том, кто купит 25000 акров
нетронутой земли на Кауаи...
...которыми моя семья
владеет с 1860.
Многие из моих кузенов разорились и
продажа сделает нас всех очень, очень богатыми.
Моя семья встречается через шесть дней
чтобы утвердить покупателя.
Но с тех пор как умер мой отец,
я главный попечитель...
...что означает, я один
держу все карты в руках.
Моей пра-пра-бабушкой была
принцесса Маргарет Ке'алохилани...
...одна из последних прямых
потомков короля Камехамеха.
Изначально, она должна была
выйти замуж за своего двоюродного брата...
...но влюбилась в Эдвард Кинга,
ее "белого" банкира...
...чьи родители
были миссионерами.
Из-за его сделок с землей и
ей огромного наследства...
...поколения их
потомков, все мы...
...смотрели как прошлое отсыпает нам
миллионы - аренда и продажи.
Сейчас то, что называется законом
против вечного наследования...
...вынуждает нас
аннулировать фонд...
...и мы продаем наш последний огромный
участок девственной гавайской земли.
В отличие от многих моих кузенов,
я не растранжирил свою долю денег.
Так же, как и мой отец до меня...
...я живу только на доходы
от моей юридической практики.
Я не хочу чтобы мои дочери выросли
испорченными и избалованными.
Лиз постоянно обвиняет меня в скупости,
но я согласен с моим отцом.
Давайте своим детям достаточно денег чтобы сделать
что-нибудь, но недостаточно чтобы ничего не делать.
Мэтт.
Ваши кузены уже здесь.
Я не только главный попечитель,
но и специализируюсь в законах
по сделкам с недвижимостью...
...так что некоторые наиболее активные кузены
встречаются со мной для анализа предложений.
Привет. Как оно, Мэтт?
Кузен Хэл, кузен
Мило, кузен Стэн...
...кузен Шесть, кузен
Уинк, Кузен Конни...
Как дела? Хорошо?
...и кузен Дэйв, оба
выступающие полностью против продажи.
- Рад тебя видеть.
- Не обманывайтесь внешностью.
На Гавайях, некоторые из самых могущественных
люди похожи на бомжей и каскадеров.
Ладно, на чем мы остановились?
Предложения практически одинаковые.
Гостиницы, торговые центры,
многоквартирные дома и поля для гольфа.
У меня есть несколько
серьезных возражений...
Чикагская группа предлагает
полмиллиарда долларов.
Но мы склоняется к более низкой
ставке от парня по имени Дон Холицер.
Вообще-то он с Кауаи.
Сделал состояние в Силиконовой долине.
Старина кузен Хью толкает нас в
этом направлении, и я говорю - почему нет?
Денеги придут с Гавайев
и остануться на Гавайях.
Там нет ничего о сохранении святилища.
Знаете, это смехотворно.
И нет никакого доступа к пляжу, как они
говорят, а это очень, очень...
Элизабет выкарабкается.
Я это знаю.
Ее время еще не пришло.
Она очнется.
Скотти и Александра
получат свою мать обратно.
И мы поговорим о
нашем браке.
Я знаю что могу все исправить.
Я продам землю, брошу практику
и куплю ей все что захочет.
Большую лодку. Дом во Франции.
Мы совершим кругосветное путешествие,
только вдвоем.
Мы опять станем близки,
как раньше.
Мне хотелось бы сообщить
лучшие новости, Мэтью.
Но доктор Чун, доктор Мюллер и
я согласны что ее состояние...
...ухудшается.
У нее нет движения глаз,
ее зрачки не реагируют,
у нее вообще нет
мозговых рефлексов.
Я хочу сказать, аппарат может поддерживать ее живой,
но ее жизнь будет настолько скудной.
В основном такой, как сейчас.
Она никогда не будет такой,
как прежде, Мэтт.
Никогда.
Теперь мы это знаем.
Послушай, э...
Не могу передать, как мне жаль
сообщать тебе об этом.
И у тебя есть твои дочери.
Мы просто ничего больше
не можем поделать.
Если мы решимся и
отключим ее от аппарата...
Это не "если".
Это "когда". У меня есть юридические обязательства.
Ты знаешь это.
Как долго она продержится?
Ну, трудно сказать.
Может быть несколько дней,
может быть пару недель.
В целях планирования, я думаю, ты должен
отработать кратчайший сценарий.
Я знаю что должен сразу же запустить
процесс с донорством органов.
Мэтт.
У Элизабет было много друзей.
У нее была большая жизнь.
Если ты собираешься дать всем,
кто ее знал, попрощаться,
что является типичным протоколом
в таких ситуациях, начинай сейчас.
Когда придет последний день...
...они будут чувствовать себя
более готовыми.
Или настолько готовы, насколько они
могут быть готовы к чего-то вроде этого.
Мне так жаль, Мэтт.
- Привет.
- Привет. Вот и он.
- Как дела?
- Что происходит?
Она выглядела немного бледной
в последнее время, постоянно взаперти.
Я знаю, она бы померла,
если бы никто ее не накрасил.
Она бы меня живьем заела.
И конечно, Кай подгоняет
ей последние сплетни.
Ну, я не хочу потом
начинать с нуля.
И, Мэтт,
по дороге сюда...
...мы положили немного еды
тебе в холодильник, все готово к разогреву.
Спасибо.
Так какие новости, в любом случае, Мэтт?
Что нового?
Все более-менее тоже самое.
Поддерживаем работу почек и
других жизненно важных органов...
...и надеемся на лучшее.
Еда в клубе такая вкусная.
Да, они тут стараются.
Иди сюда.
Почему она называется рыба-желе (медуза)?
Она не рыба и не желе.
Понятия не имею.
Ты задаешь хорошие вопросы, Скотти.
Становишься слишком умной для меня.
Я спрошу маму,
когда она проснется.
Как ты думаешь, она будет
помнить все, что знала раньше?
Я не знаю.
Сейчас вернусь.
- Привет, Мэтт. Привет, Скотти.
- Трой.
Ну, как дела?
В смысле, как у Элизабет дела?
Все то же самое.
Ну, ты знаешь, я ходил
навестить ее на прошлой неделе...
...и, ну, она выглядела
довольно неплохо.
- Тогда зачем ты спрашиваешь?
- Я не знаю.
Полагаю, я просто хотел
узнать последние новости.
Вы знаете, я молюсь за нее каждый день,
ребята, изо всех сил, серьезно.
И, ну, я хотел сказать что
когда я был там, говорил с ней...
...и она двинула рукой.
И тогда я, типа...
я был обнадежен.
Я подумал что это был
обнадеживающий признак.
Хватит.
- Я правда думаю что она меня услышала.
- Послушай, Трой, иди к своим друзьям.
Никаких обид.
Давай просто оставим это.
Я говорил тебе, Мэтт.
Вода в тот день была такой изменчивой.
Я сто раз тебе говорил.
То, что случилось с ней,
могло случиться со мной.
Океан был зверским в тот день.
Спроси любого.
Ты не должен был быть за рулем.
Она должна была быть за рулем.
Она захотела чтобы я вел.
Это она сказала мне обогнать
другую лодку перед поворотом.
Знаешь, это просто все твое
отношение ко мне.
Знаешь, я себя из-за этого ужасно чувствую.
Плюс, я чуть сам не утонул
когда лодка...
Скотти! Эй, Скотти! Скотти!
Эй. Послушай.
Не обращай внимания
на этого чувака.
- Этот чувак - отморозок.
- Я его ненавижу.
Да, я знаю.
Эй, давай устроим что-то сумасшедшее.
Давай поедем в аэропорт,
подскочим на Большой Остров...
...и устроим сюрприз твоей сестре.
Что скажешь?
- Прямо сейчас?
- Да, это будет прикольно. Она нас не ожидает.
И мы можем привезти ее домой.
Я думаю, она должна быть с нами, верно?
Разве ты по ней не скучаешь? Я по ней скучаю.
Ага. Я хочу сказать, я не хожу в школу.
Ей тоже положено.
Ладно.
Пошли. Давай.
Эй, Трой.
Каким-то образом это естественно,
обнаружить мою дочь на другом острове.
Семья выглядит точно
как архипелаг:
Все части одного целого,
но по прежнему разделены и одиноки...
...и постоянно медленно
дрейфуют друг от друга.
Это не та дверь.
Спи дальше, Брэйлин.
Все в порядке.
Разбуди свою соседку по комнате, пожалуйста.
- Э, Алекс здесь нет.
- Где она?
- Я думаю, она где-то снаружи.
- Где снаружи?
Бей вот так.
Нет, посредине. Ебанашка.
Почему ты
так бьешь?
Ты должна пройти между...
Эй, девочки!
Что это вы там творите?
- Вот дерьмо.
- Беги.
- Бля.
- Привет, Алекс. Это я, Скотти.
Я плачу 35000$ в год для того,
чтобы такой херни не случалось.
- Алекс.
- Папа?
Мой ебаный папа здесь.
Ты должна следить за своим языком.
Это неприемлемое поведение.
Как оно, пап?
Что происходит?
Тебе нужно вернуться домой
и увидеться с мамой.
На хуй маму.
Что я только что
сказала насчет языка?
Тебя могут исключить за все это.
Что это такое, что заставляет женщин
в моей жизни хотеть уничтожить себя?
Элизабет с ее мотоциклами,
моторками и пьянством.
Александра с ее
наркотиками и парнями постарше.
И Скотти.
Если Элизабет не станет...
...какой шансы
у нее остануться только со мной?
Иди спать.
Вот так.
Я не люблю яйца.
- Почему ты не сказала мне до того, как я их пожарил?
- Я думала, они для тебя.
Доброе утро.
Как ты себя чувствуешь? Похмелье?
Почему я не удивлен?
Я думал что ты должна была
привести свою жизнь в порядок.
Я привела свою жизнь в порядок.
Я просто выпила.
У меня все очень хорошо, на самом деле.
Никто похоже не заметил.
Оценки лучше.
Я была в этой глупой пьесе, которую вы,
чуваки, не удосужились посмотреть.
Ты хоть помнишь
ее название?
Я так и думала.
Ну и что? Ну и что, если я напилась
в ту единственную ночь когда ты заглянул?
Ну и, бля, что?
Эй, эй, следи за своим
языком при Скотти.
Меня не волнует.
в любом случае...
Послушай, рад тебя видеть.
Добро пожаловать домой.
Хочешь яиц?
Не могу поверить.
Что?
О, боже мой.
- Эй, Алекс?
- А что она сказала?
Можно поговорить с тобой минутку?
Бассейн совсем грязный.
Подожди, что?
- Эй, мне правда нужно поговорить с тобой.
- Она не сказала...
Она мне ничего не сказала.
О, боже, я не могу
поверить что она...
Эй, э... Да, да, мне пора.
Ладно, увидимся позже.
- По каким дням приходит чистильщик бассейна?
- Он приходит...
- Ты знаешь, я не знаю когда он приходит.
- Потрясающе.
- Сид приедет.
- Кто такой Сид?
Хороший друг из Пюнахоу.
Мы много лет вместе ходили в школу.
О, ладно.
Он хочет поддержать здесь меня
со всем этим дерьмом что происходит.
- Я знаю его родителей?
- Не-а.
- Он мог бы остаться пожить. Нормально?
- Эй, Алекс, гляди.
Что за хуйня?
Вон из моего нижнего белья, извращенка.
- Нет.
- Ладно, нет, нет, нет.
- Разве я не выгляжу божественно?
- Вернись в дом. Надень купальник.
- Почему?
- Сейчас же.
Отличную работу ты тут проводишь.
Это часть того, почему я
привез тебя сюда.
Ты должна помочь мне с ней.
Я не знаю что с ней делать.
Возможно, если бы ты проводил с ней больше времени,
она бы не вела себя как припадочная.
Вытащи ее из города.
Сходите в поход на Кауаи.
Это то, что мама делала со мной,
когда я слетала с катушек.
Эй, послушай. Нет, послушай.
Послушай меня.
- Твоя мать совсем плоха.
- Ага, это очевидно.
Нет.
Они только что сказали мне что она не очнется.
Мы теперь точно это знаем.
Врачи собираются
перестать ее поддерживать.
Твоя мама так хотела.
У нее есть это...
У нее есть это завешание, видишь, где говорится
что мы должны поступить таким образом.
У нас обоих есть.
Ты понимаешь, что я говорю?
Вот почему я привез тебя.
Дорогая, мы даем ей умереть.
Зачем тебе надо было сказать мне это
в чертовом бассейне?
Алекс. Алекс.
Что?
Чего ты хочешь?
Я только вчера узнал.
Нам придется пройти через это
вместе, ты, Скотти и я.
И я должен обойти людей и
рассказать что происходит.
Семье и нескольким близким друзьями.
Иногда мне понадобится
чтобы ты пошла со мной.
Иногда ты мне будет нужно
чтобы ты присмотрела за Скотти.
Ты хочешь чтобы я ходила с тобой и
рассказывала людям что мама умрет?
Какой в этом смысл?
Выдавать новости, смотреть как они
плачут, иметь дело с их эмоциями?
Как это будет наводить тоску?
Просто позвони им.
Алекс, никто не хочет
всем этим заниматься.
Но мы должны сказать твоему дедушке
и бабуле и нескольким друзьям.
Них есть право знать
и у них есть право попрощаться.
Я не хочу ни с кем
говорить о маме.
Послушай, о чем бы вы не поругались
на Рождество, ты должна это забыть.
Повзрослей.
Ты любишь свою мать,
твоя мать любит тебя.
- Я не могу это забыть.
- Ты должна.
Ты правда, не имеешь
ни малейшего понятия, а?
Пап...
Папа, мама тебе изменяла.
Это то, из-за чего мы поругались.
Когда я была дома на Рождество,
я поймал ее с мужиком.
Мне было противно
видеть ее рядом с тобой.
Я вернулась в школу думая что
это все, что я с ней покончила.
Я собиралась позвонить
и все тебе рассказать...
И тут случилась эта авария и...
Я ждала когда
она очнется, я думаю.
Ты даже не подозревал, верно?
Верно?
Это тоже вызвало у меня отвращение.
Ты всегда так занят.
Что значит,
"Поймала ее с мужиком"?
Я шла в бассейн,
поплавать с Бренди...
...и вдруг вижу, мама с каким-то
придурком заходят в дом.
Его дом, я полагаю.
Просто какой-то мужик, он
мог быть кем угодно.
Нет, он положил руку ей на жопу.
Это было отвратно.
- А что потом?
- Потом, ничего.
Потом они пошли в дом.
Несколько дней спустя, я сказала ей
что знаю, что она делает.
И?
Сначала она вела себя так, как будто
понятия не имеет о чем я говорю.
Типа, я бля, слепая.
И тогда она типа, супер разозлилась,
вопила и все отрицала.
И тогда я решила что больше не хочу
иметь с ней ничего общего.
Кто он?
Я не знаю, какой-то мужик.
Как он выглядит?
Темные волосы.
Присмотри за сестрой.
Кай?
Марк?
Это я, Мэтт.
Нет, это не так.
- Я только говорю что ты всегда хочешь...
- Я не умею читать мысли.
- Погоди.
Это я, Мэтт.
- О, привет, Мэтт.
- Я не вовремя?
Э, нет, нет, мы просто ругаемся.
Заходи. Хочешь кофе?
Хочешь чего-нибудь выпить?
Нет, спасибо.
- Ругаемся из-за глупости.
- Это не глупость.
Это глупость.
Он хочет, чтобы мы
устраивали вечеринки...
...и приглашали людей, что мы и делаем,
но на кого падает вся работа?
- На меня.
- Тебе ничего не нужно было делать.
- В этом-то и смысл.
- Мне пришлось.
Это не должно быть работой.
Тебе не нужно было убираться и покупать наряды.
- Мне полагается быть отвратной?
- И придумывать чертов коктейль в тему.
Мы могли бы просто пригласить людей
потусоваться и выпить то, что у нас есть.
- Давай поговорим об этом позже.
- Вот дерьмо, Мэтт, все в порядке?
Что, есть новости?
На самом деле, есть. Я расскажу
вам через минуту. Кто он?
Она его любит?
Кто он?
Мэтт...
Извините что ставлю вас в такое положение, но я
на самом деле не тот, кто вас туда поставил, а?
Я хотел бы знать, кто этот мужик,
с которым встречалась моя жена.
- Мэтт, ты злишься.
- У тебя очень развита наблюдательность.
Знаешь что?
Я думаю, нам стоит поговорить об этом позже.
Тебе нужно поостыть.
Это Трой?
Этот ебаный неандерталец.
Ты его не знаешь.
Марк, даже не думай. Как тебе не стыдно.
Тебе полагается быть ее другом.
Знаешь что?
Я Мэтту тоже друг, ладно?
И это уникальная и драматическая
ситуация, и я бы тоже захотел знать.
Ага, ну так не предавай ее, когда ее
даже здесь нет, чтобы постоять за себя.
Мэтт, послушай, может быть ты не состоянии
выслышать это прямо сейчас...
...но это не ее вина.
Ваш брак не был...
Просто... Она была одинока.
Так ты собираешься выдать мне
клише о женщинах?
Женщина никогда ни в чем не виновата.
Это все еще продолжалось,
когда она попала в аварию?
Но я держался от этого подальше.
Каждый раз, когда Кай
поднимала эту тему, я уходил.
Ты, что?
Вероятно подбивала ее.
Добавить немного драмы в свою
жизнь без реального риска.
Кого ты думаешь, ты защищаешь, Кай?
Она не нуждается в твоей защите.
Все кончено. Она умирает.
Не говори так.
Это правда.
Я собирался рассказать вам вчера.
Она никогда не очнется.
Ты меня слышишь?
Ты понимаешь, что я говорю?
Ее больше нет.
Мы отключаем ее.
Ты накрасила труп.
Ну же, Мэтт.
Это немного слишком.
Она его любит?
Как ты можешь спрашивать о нем
когда она умирает?
Кого это волнует? Да, она любит его.
Любила его, по-любому.
Она была от него без ума.
Она собиралась...
Она собиралась просить
у тебя развода.
Ты все еще не
сказала мне, кто он такой.
Я полагаю, это не имеет значения.
Мэтт. Мэтт.
Брайан Спиер.
Его зовут Брайан
Спиер, с двумя "и".
Они типа, "Забудь, забей."
Привет, папочка.
- Папа, это Сид.
- Привет, Сид.
Как оно, браток?
Никогда больше этого
со мной не делай.
Мы собираемся к
вашим бабушке с дедушкой.
И, Скотти, тетя Эстер
придет присмотреть за тобой.
Пап, Сид идет с нами, ладно?
Ага, послушай, Сид, э...
...то что происходит на этой неделе,
это семейное дело, понимаешь?
Сиду будет не интересно
встречаться с твоими бабушкой и дедушкой.
Он помрет со скуки.
Пап, я говорила тебе что он
будет со мной.
Я буду намного вежливей
когда он рядом.
Что я могу сказать?
Это как читать по корейски.
Скотт, если ты хочешь,
я могу помочь тебе.
Пустая болтовня.
Это предварительные распоряжения.
Это по существу ее инструкции
какие похороны она хочет.
- В этом случае...
- Я чертовски хорошо знаю о чем там говорится.
Говорится, что она не хочет чтобы мы сидели
и смотрели как она прокиснет как молоко.
Говорится, что если врачи ничего не смогут
поделать, она бы просто покончила с этим.
Элизабет хватило здравого смысла
записать это здесь.
Она всегда была вдумчивой
девушкой, сильной девушкой.
Чертовски сильнее, чем ее брат.
Бэрри скулит всю свою жизнь.
Он может быть даже гомосексуалист,
на сколько я знаю.
- Скотт, я так не думаю.
- И она сильнее тебя, Мэтт.
Она проживала за год больше,
чем ты за десять...
...сидя в своем офисе,
храня свои бабки.
Все те деньги, которые ты отказывался тратить.
И чего, черт, хорошего вышло?
Теперь ты и твоя семья готовитесь
обналичить свои фишки. За каким чертом?
Может быть, если б ты позволил моей малышке
иметь свою собственную лодку...
...купил ей безопасное снаряжение...
...может быть, отпустил ее на
шоппинг, как женщины любят...
...может быть, она не полезла бы
в весь этот экстремальный спорт.
Может быть, если бы ты дал ей
побольше острых ощущений дома.
И ты, Александра.
Устраивала своей
матери ад...
...когда все, что она пыталась сделать,
это привить тебе здравый смысл...
Как тебе не стыдно.
Ты должна постараться
больше походить на нее.
Она была хорошей девочкой.
Привет, Элис. Это я, Мэтт.
Рад тебя видеть.
- Я тоже рада тебя видеть.
- Привет, бабуля.
Это Александра.
Твоя внучка.
Это твой зять, Мэтт.
Это твоя семья.
Ну, за исключением
того пацана, вон там.
Я не знаю кто он, черт возьми.
Кто ты такой?
- Что ты здесь делаешь?
- Он мой друг.
Добрый день.
Элис, мы собираемся в Королевскую больницу
во второй половине дня, проведать Элизабет.
- Собираемся?
- Да.
Она нуждается в нас, так же,
как когда она была маленькой девочкой.
Нам нужно навестить ее в больнице.
Так что подумай, что она могла бы
захотеть иметь у себя в комнате...
...и мы к ней это возьмем
и положим рядом с ее кроватью.
Королева Элизабет?
Это чудесно.
Я должна надеть красивое платье.
Она что, серьезно?
Заткнись, пацан.
Я никогда раньше не встречалась с королевой.
Прости, мужик.
Я просто смеялся. Это смешно.
Я хочу сказать, я думаю что
она знает, что она смешная.
Я тебя ударю.
Это было невообразимо.
Я хочу сказать, как часто
старики набрасываются...
...и бля, колотят
тебя так?
Он ударил меня пару раз
за эти годы.
И следи за своим языком.
Можно взглянуть?
Святая срань.
Эй, вы двое, могли бы поуспокоиться,
когда вы рядом со мной?
Просто прекратите трогать друг друга?
Ого, мужик.
Может быть, поэтому жена тебе изменяла,
если ты настолько против прикосновений.
Маленький пиздюк.
Тебя часто бьют?
Не знаю. Я получил свою долю.
Твой друг вообще умственно отсталый,
ты знаешь это?
Эй, мужик, мой младший
брат умственно отсталый.
Не используй это слово в
уничижительных целях.
- У меня нет отсталого брата.
- Сид, ты сосешь.
Говоря об отсталых, а вам
когда-нибудь хочется чтобы, типа...
...отсталые или старые люди
просто поторопились?
Типа, иногда я жду
когда они перейдут улицу...
...и я, типа,
"Ну давай, уже".
И тогда мне бывает стыдно.
Пап?
Что?
Не забывай что я знаю
где он живет.
Садись на переднее сиденье.
Так ты больше ничего
о нем не знаешь...
... типа, чем он занимается,
женат ли и вобще?
Только его имя.
Брайан Спиер.
Почему ты не спросил Кай и Марка?
- Просто не спросил.
- Почему нет?
- Я не хотел в это лезть, вот и все.
- Мы "погуглим" его позже.
Хорошо. Гм...
Мы почти...
Вот оно, вот оно, это здесь.
Остановись. Тот, что с черепахой.
- Этот?
- Да, да.
Здесь? Он здесь живет?
Я не могу сказать наверняка
что он здесь живет...
...но именно здесь я их видела.
Позвонить в звонок?
Нет, это глупо.
Это как подкрадываться или типа того. Я...
Ладно... Мы пришли, мы увидели.
Этого достаточно. Поехали.
Ну, мы за ним
вообще не крались.
Что бы ты сделал если
бы его увидел, по-любому?
Поговорил с ним?
Ударил его? Что?
Думаю, я просто хочу его увидеть.
- Папа, папа, стой, стой, стой.
- Что, что?
Сдай назад, сдай назад.
- Что?
- Просто сдай назад.
- Смотри, смотри.
- Что?
Смотри, вот он.
По крайней мере теперь мы знаем
как он выглядит.
Привет, это Брайан Спиер
из "Голд-Коуст Недвижимость".
Сожалею, я пропустил ваш звонок.
Оставьте сообщение с вашим именем,
номером и часом, когда вы позвонили...
...и я перезвоню вам
как только смогу. Махало (спасибо).
Привет, Брайан.
Меня зовут Херб Фитцморрис...
...и я заинтересован в вашем
доме на улице Колоа...
...том, что с классным забором
и воротами.
Мой номер 645-2796.
Спасибо.
Девочки, дайте мне сначала
немного побыть с ней наедине.
Я быстро.
Ты собиралась просить
развода...
...чтобы жить с каким-то
ебаным долбоебом, Брайаном Спиером?
Ты что, прикалываешься?
Да кто ты такая?
Единственное что я знаю наверняка,
это то, что ты проклятая лгунья.
Так что же ты можешь
сказать в свое оправдание?
Почему бы тебе не пошутить...
...и не сказать что
я все неправильно понял?
Скажи мне еще раз что я
слишком оторван от своих чувств...
...и мне нужно пойти на терапию.
Разве идея брака не в том, чтобы сделать
жизнь партнера немного легче?
Для меня, с тобой всегда было труднее
и ты все еще делаешь это труднее.
Лежа с искусственной вентиляцией легких
и разъебывая мою жизнь.
Ты безжалостна.
Знаешь что? Я сам собирался попросить
у тебя развода когда-нибудь.
Папина дочка.
Я сейчас приведу твоих дочерей.
Алекс вернулась домой из школы.
Постарайся вести себя хорошо, ладно?
Ладно, пошли.
Привет, мам. Смотри, кто здесь.
Скажи что-нибудь, Алекс.
Раскажи ей как ты
напилась той ночью.
- Скажи ей что может быть ты алкоголичка.
- Девочки, будьте серьезьней.
Привет, мам.
Прости за то, что была плохой.
Прости что тратила твои деньги
на дорогие частные школы.
Деньги, которые ты могла бы потратить
на косметические процедуры и массаж...
...и спортивное снаряжение.
- Прости за все.
- Ладно.
Прости что мы были недостаточно
хороши для тебя, особенно папа.
- Перестань. Ты выходишь за рамки.
- И что? Ты запретишь мне гулять?
Отправишь меня в другую школу-интернат?
Поставишь в угол?
Я покажу тебе, что, черт побери.
- Ты получила.
- Скотти, иди в зал.
Это она вышла за рамки.
- Пойди найди Сида.
- Он курит.
- Я не должна страдать от пассивного курения.
- Иди, давай. Давай, давай, давай, иди.
- Ты меня отшлепал?
- У тебя нет права говорить с ней таким образом.
Она умирает.
Что, если это были твои последние слова?
Я имею полное право говорить с ней таким образом.
Я зла на нее.
- Как ты можешь быть таким всепрощающим?
- Я буду злиться позже.
А сейчас давай просто думать о хорошем.
И не говори такого при сестре.
Не позорь ее перед Скотти.
Скажи что-нибудь другое.
Послушай, мам, я знаю
что мы часто ссорились.
Я просто...
Я всегда хотела быть такой как ты.
И я такая как ты.
Я точно такая как ты.
Ты похожа на нее.
В основном, в хорошем смысле.
Может быть и в плохом смысле.
Предстоит еще выяснить.
Пап, это Рейна.
Рейна, это моя сестра и Сид.
- А это моя мама в кровати.
- Всем привет.
- Здравствуйте.
- Привет.
Так это твоя мать?
Я полагаю что это правда.
Я должна пожать ей руку?
- Если хочешь.
- Нет, спасибо.
Так что, Рейна, я понимаю что
твоя бабушка плохо себя чувствует?
Ага, довольно плохо.
Ей прооперировали желудок...
...а потом она заразилась какой-то
глупой инфекцией или типа того.
Довольно отвратно.
Ну, Рейна, спасибо что зашла.
Скотти, вот тебе немного денег,
купите себе мороженого.
Слишком много углеводов.
Слишком много углеводов?
Ну, вы можете спуститься в
кафетерий и взять салат.
Все нормально. Я пошла.
Ты не врушка, в конце концов.
- Хочешь потусоваться?
- Нет, я должна идти. Увидимся в клубе.
Надеюсь, твоей маме станет лучше.
Всем пока.
Скотти, что она имела в виду:
"ты не врушка, в конце концов"?
- О чем, она думала, ты врешь?
- Она не верила что мама спит.
Так тебе нужно было доказать
этой пизде что мама в коме?
Что за хуйня у тебя в черепе?
Горсть глупых таблеток?
Заткнись, блядь без матери.
Эй, эй.
- Потише там, на пол тона.
- Где ты научилась так разговаривать?
- Нет, нет, нет.
- Алло?
Нет, это правильный номер.
Нет, нет, я его секретарь, Шарон.
- Чем я могу вам помочь?
- Кто это?
Хорошо. Ладно, так что одно из двух?
Хорошо, я скажу ему. Махало.
Это была Бонни Танака,
агент по недвижимости.
Она говорит что г-н Спиер будет
на Кауаи на следующей неделе...
...но она была бы счастлива
показать тебе дом...
...либо ты можешь зайти в
"день открытых дверей" в воскресенье.
Привет, г-н Кинг.
- Привет, Базз.
- Сожалею о миссис Кинг.
- Надеюсь, ей скоро станет лучше.
- Спасибо.
Это правда, хреново.
Я знаю.
Вы все задавали вопросы о Элизабет
и я давал расплывчатые ответы.
Но я позвал вас всех сегодня
чтобы сказать вам...
...что ее кома постоянная.
Она не выкарабкается.
Так что на этой неделе,
завтра, на самом деле...
...по ее пожеланию...
...мы собираемся отключить
ее от жизнеобеспечения.
Вы все знаете Элизабет.
Она должна поступить по своему.
Я хотел сказать вам
всем лично...
...потому что вы все
наши близкие друзья.
Вы наши лучшие друзья.
Девочки и я так ценим все,
что вы сделали для нас...
...за последние несколько недель.
Приносили еду и звонили.
- Можно нам сходить навестить ее?
- Да, ради бога, да.
В этом-то и дело.
Сходите навестить ее как можно скорее.
Это то, что я хочу вам сказать. Всем вам.
Это должно быть сейчас, а не потом.
Каждый, кто любит Элизабет
заслуживает шанса попрощаться.
Ты сошел с ума.
Ты имеешь в виду его?
Сказать ему чтобы пришел попрощаться?
Меня не будет день или около того.
Я уеду утром,
вернусь завтра вечером.
Если это займет еще один день, пусть.
Я отведу на это два дня.
Если я не найду его, по крайней мере, я пытался.
Просто забей, пап.
У тебя есть дела поважнее
чем разборки с ебаным Брайаном Спиером.
Ты это записываешь?
- Я резюмирую вклады.
- Как ты можешь работать в такое время?
- Как ты можешь идти в кино?
- Чтобы вытащить Скотти из дома.
И ты действительно хочешь сказать ему
чтобы вернулся и навестил маму?
Я думаю...
Я просто думаю что она
захотела бы, чтобы он знал.
Просто позвони ему в офис и скажи
что это чрезвычайная ситуация.
Нет. По телефону, он сможет отмазаться.
Живьем, ему некуда не деться.
Я хочу увидеть его лицо.
Я тоже хочу поехать.
- Нет, ты останешься здесь со Скотти.
- Ни хуя. Давайте все выберемся из города.
Йо, Мэтт Кинг.
- Привет, Ральф.
- Привет.
- Ага, как оно? Рад тебя видеть.
- Помните вашего кузена Ральфа.
- Ага. Привет. Рад тебя видеть.
- О, да, привет.
- Что вы, ребята, здесь делаете?
- Заехали на день-другой.
- Я только что вернулся с Кахоолаве.
- Да?
У меня там бизнес.
Так ты здесь, чтобы поговорить с кузенами?
Убедиться что все
довольны твоим выбором?
Засвидетельствовать свое почтение кузену Хью?
Нет, просто немного "проветриться",
вытащить детей из города.
Но ведь это Холитцер, верно?
Мы все знаем что это Холитцер.
Кузен Хью хочет его.
Они давно знакомы.
У меня, однако, есть
свои опасения, Мэтт.
В качестве аргумента
чтобы выжать максимум.
- Мы делаем это только один раз в жизни.
- Я хочу работать с вами, ребята, правда.
Что бы ни решило большинство
на голосование, я соглашусь с этим.
Давай просто покончим
с этим, понимаешь?
Ладно. Хорошо.
Как Элизабет поживает?
С ней все будет в порядке?
- Все то же самое.
- Ну, она крутая девка, Мэтт.
- С ней будет в порядке, а?
- Да.
- Куда вы, ребята, собираетесь? Ханалей?
- Принсвилль.
Давайте, я вас подвезу.
- Да?
- Да.
- Пошли, дети.
- Куда мы идем?
Кузен Ральф нас подвезет.
- Эй, Ральф.
- Да?
- Сверни вон туда. Давай посмотрим на землю.
- Бросим последний взгляд, а?
- У тебя есть время?
- У меня нет ничего, кроме времени.
Я думаю что здесь
будет поле для гольфа.
Они хотят тут поле для гольфа
чтобы конкурировать с Пеббл Бич.
Знаешь, заманить больших парней.
Скотти. Давай, дорогая.
Осторожно, Скотти. Осторожно.
Иногда, если посмотрешь на
побережье, можно увидеть китов.
Вы что, прикалываетесь?
- Вы, ребята, владеете всей этой землей?
- Не лично. Она принадлежит фонду.
Но, да, она наша
еще на несколько дней.
Большой курорт вот тут.
Торговая площадь там.
Там везде дома.
Частично я согласен с кузенами,
что не хотят продавать.
Они собираются поднять
вонь на встрече.
Да, но нам придеться.
Фонд распадется через семь лет.
Если мы не продадим, это просто
будет крушением поезда.
- Но это позор, а?
- Да.
С другой стороны, эй,
она просто лежит тут без дела.
Никто ей не пользуется.
А так весь мир
сможет наслаждаться ею.
Взгляните хорошенько, девочки.
Эта часть наследства вашей
пра-пра-прабабушки...
...тянется назад к Камехамехи I.
Там, внизу, мы с мамой
ставили палатку.
Мы все так делали, всю нашу жизнь.
Куча воспоминаний.
Всему свое время.
А как же я?
Я хочу пожить в палатке.
Кстати, я должен был
встретиться с другом.
Я думаю, что он остановился здесь.
Его зовут Брайан Спиер. С-п-и-е-р.
Мне очень жаль, г-н Кинг.
Я не вижу никого с таким именем.
Ладно, спасибо.
Эй, Скотти.
- Что у тебя в купальнике?
- Это мои пляжные сиськи.
- Вытащи их сейчас же.
- Боже, Алекс.
- Почему ты позволяешь ей это сделать?
- И ты тоже, Сид.
- Я не знаю. Вытащи их, глупая.
- Ага, Скотти. Большие сиськи делают тебя жирной.
Как успехи?
Ну, отели, это тупик, но я сделал
еще одну попытку с его офисом.
Он однозначно арендует
дом в Ханалей.
Вероятно, один из
коттеджей у залива.
Я думаю, мы должны сходить прогуляться.
Ага, пошли. Скотти!
Можно нам поплавать
с акулами?
Я читала в брошюре отеля, как они,
типа, опускают тебя под воду в клетке...
...и ты бросаешь акулам корм,
и акулы плывут прямо на тебя.
Можно нам так?
Скотти, мы здесь
совсем не для этого.
Ну и для чего мы здесь тогда?
Как вы с мамой познакомились?
Я был с моим институтским
приятелем с материка.
Мы только пришли с гребли,
а ваша мама собиралась уходить.
И она посмотрела на
меня и сказала:
"Как ты думаешь,
пойдет сегодня снег?"
- Как ты думаешь, она была хорошенькая?
- О, она меня сразила.
Мне нравятся ее рассказы, типа
как она бегала голой на свадьбе.
О, Боже мой.
Таких еще много есть.
И как она побила туфлей
дикую свинью.
За вашей мамой как-то раз
погналась акула.
Что? Когда это было?
Мы были с Марком и Кай,
и ваша мама занималась серфингом...
и увидела акулу в волне,
прямо под ней.
- Давайте посмотрим один из этих.
- Нет, мы не смотрим порно.
- Дай мне...
- Нет.
Папа Рейны смотрит порно.
Рейна называет их -
фильмы для мастурбации.
Она их смотрит, когда ее родителей нет дома,
и один раз пригласила мальчиков...
...посмотреть
встанет ли у них.
- У одного встал.
- Рейна похоже классная.
Ты там была?
Ты смотрела один из тех фильмов?
- Нет.
- Эй, Скотти.
Рейна ебнутая блядь и тебе
нужно держаться от нее подальше.
Она сторчится ее будут иметь
глупые парни.
Она пизда. Скажи это.
Она пизда.
- Ладно. Хорошо. Ладно, перестань.
- Она пизда, пизда, пизда.
Я не понимаю этого.
Я не знаю, что делать.
То, что она творит,
то, что происходит у нее в голове.
Ты не была такой.
- Это пройдет.
- Я не уверен.
Посмотри как вы, дети,
разговариваете со мной.
Как будто вы не уважаете авторитет.
Эй.
Пришел проверить
меня, или что?
- У меня проблемы со сном в последнее время.
- Можно понять.
Я беспокоюсь о своих дочерях.
Я думаю, с ними что-то не так.
Я сам имел обыкновение вытворять
всякое дерьмо, когда был ребенком.
До сих пор вытворяю.
Будет еще хуже после того,
как твоя жена умрет.
Что Алекс думают о всей этой фигне,
что происходит?
- Что она говорит?
- Она не говорит.
Что ты имеешь в виду?
Я думал, она постоянно разговаривает с тобой.
Мы не особо говорим
о наших проблемах.
Мы разбираемся с нашим дерьмом
говоря о других вещах...
...и хорошо проводя время.
Что бы ты сделал, на моем месте?
Как бы ты управился с моими дочерьми?
Как бы ты управился с ситуацией с этим мужиком,
которого мы пытаемся найти?
Я говорил тебе, мужик.
Я бы положил его яйца на комод
и трахнул по ним битой с гвоздями.
Что касается твоих дочерей, не знаю.
Обменял бы их на сыновей, я полагаю.
Ну, я вероятно, остался бы
с кем-то вроде тебя.
Я не так уж и плох. Я умный.
Ты приблизительно в сто
милях от Умнограда.
- Не обижайся.
- Вы ошибаетесь, советник.
Я умный и, знаешь ли,
слежу за гигиеной.
Я прилично играю на гитаре.
Я хорошо готовлю.
Я постоянно готовлю еду.
Я вице-президент
шахматного клуба Пунахоу.
И у меня всегда есть трава.
Твоя мать должно быть очень гордится.
Возможно. Я хочу сказать,
она немного занята в последнее время.
- Да, чем она занимается, твоя мама?
- Она регистратор в клинике для животных.
Но в последнее время она приводит
дом в порядок, после того как умер мой папа.
Мой папа умер несколько месяцев назад.
24го ноября. Пьяный водитель.
На самом деле, оба
водителя были пьяны.
Да.
Спокойной ночи, Сид.
Спокойной ночи, начальник.
Увидимся утром.
Оставайся в зоне прибоя.
Это я тебе, Скайлер. Ты тоже, Кольт.
Присмотри за сестрой.
Я сейчас вернусь.
Похоже, у вас хватает хлопот
с этими двумя.
Ага.
Да. Похоже находят вам чем занятся.
Их не удержать, но у них
сейчас очень смешной возраст.
- Сколько им лет?
- 8 и 10.
У меня две девочки, 10 и 17.
Насчет не удержать,
это никогда не изменится.
- Вы, ребята, здесь живете?
- На Оаху.
О, мы тоже.
Я думал вывезти девочек
из города на пару дней.
Их мать в больнице.
Я подумал что дам им отдохнуть.
О, нет.
Можно спросить что случилось,
если вы не возражаете?
Она попала в аварию на лодке.
Слишком сильно ударилась головой.
Парусная лодка или с мотором?
С мотором.
Удачи вам.
Я желаю ей всего хорошего.
Не так далеко, Скайлер!
Так вы, ребята, остановились в
одном из коттеджей?
Да. Мой муж
приехал по работе...
...так что мы подумали
добавить небольшой отпуск.
- Мы знаем владельца...
- Хью Кинг.
- Верно.
- Да, он мой кузен.
Тогда вы, наверное, знаете
моего мужа, Брайана Спиера?
Нет, не могу сказать что знаю.
О, я просто предположила. Он был...
Папа? Меня что-то укусило.
Было приятно с вами пообщаться.
С вами тоже. Берегите себя.
Вон кузен Хью.
Займи стол и закажи мне что-нибудь.
- Чего ты хочешь?
- Что угодно.
Привет, Хью.
Эй, пацан Мэтти.
Что ты здесь делаешь?
Я не расчитывал увидеть тебя до собрания.
Я знаю. Я вытащил девочек
из больницы на пару дней.
- О. Это, э...?
- Это Скотти и Алекс.
- Уже большие девочки.
- Ага.
Мы просто нуждались в
небольшой смене пейзажа.
То, что вам приходится пережить,
это крутая заморочка.
Но Элизабет, эй, крутая
девка, говорю тебе.
Боец. Она выкарабкается.
Взять тебе выпить?
- Я буду то же, что и ты.
- Джулия.
"Старомодный" моему кузену.
Хорошо. Спасибо.
- Рад тебя видеть, мужик.
- Я тоже.
Как ты, кроме этого?
Кроме этого, особо никак.
Между бизнесом и больницей, я
пытаюсь удержать голову над водой.
Слушай, я вижу, у тебя
люди останавились в коттедже.
Мэтти, если бы я знал что ты приедешь,
я мог бы выселить тех людей.
Нет, вовсе нет. Мне просто интересно,
что за парню ты его сдаешь.
Я думаю что его зовут Брайан Спиер?
О, да, да.
Очень настойчивый сукин сын.
Он сестры Лу... Э, нет, нет, погоди.
Э, у Лу есть сестра.
Муж сестры, ну, зять Лу,
двоюродные братья с этим парнем.
- Ага, кто такой Лу?
- Нет, нет, погоди, погоди.
Ты имеешь в виду коттеджи на заливе
или коттедж за тропой?
На заливе. Парень с
женой и двумя сыновьями.
Ага, точно.
Да, настойчивый сукин сын.
Дело в том, что парень, с которым
мы ведем бизнес...
...шурин этого чувака, работает на него.
- Какой парень, с которым мы ведем бизнес?
- А кто ты думаешь? Дон.
Кто же еще? Холицер.
- Холицер?
- Именно это я и сказал.
Это шурин Дона
в коттедже.
- Брайан Спиер?
- Ты его не знаешь?
Я думал, ты его знаешь.
Он риэлтор из ваших.
Так что, если мы продаем Дону...
Как мы и собираемся, верно?
Я хочу сказать, этого и ты хочешь.
Хороший парень, Дон. Он сделает все как надо.
Так вот, когда Дон строит,
перепродает, арендует и все такое...
... он дает этому шурину управлять операциями,
большинством во всяком случае.
Большой куш для того парня.
И сидя в с вами этим днем,
нам посчастливилось принимать нашего племянника.
- Это Кеола, и, э...
- Эй, Хью, а какой он?
- Кто?
- Брайан Спиер.
- Что еще ты о нем знаешь?
- Ну, не так много. Он везучий.
Этот сукин сын сделает
кучу денег на комиссионных.
Нет, если мы не пойдем
на это предложение.
Мы все хотим Дона.
Ты тоже, Мэтти.
Ты так сказал.
Нет, я понимаю.
Ты прав.
Хью, рад тебя увидеть.
Тебя тоже. Ладно. Хорошо.
- Увидимся на собрании.
- Я там буду.
- Это место рулит.
- Однозначно.
О, мы заказали тебе рыбу махи.
Отлично.
Так что ты думаешь. Эта женщина на
пляже сегодня, это была его жена.
- Чья жена?
- Брайана Спиера.
- Что? Красотка в шляпе?
- Ага.
- Ты уверен?
- Да.
Так он женат?
Почему же ты ничего не сказал?
Это с ним я хочу поговорить, а не с ней.
Но я знаю где их коттедж.
Ты знаешь? Давай сделаем это прямо сейчас.
Давай постучим ему в дверь.
Именно это я и говорю.
Не возбуждайся так.
Это не прикол.
- Это то, ради чего мы сюда приехали.
- Верно.
Так что ты поговори с его женой,
пока я поговорю с ним.
И найди способ
отвлечь Скотти и их детей.
Поняла. Сид, иди сюда.
- Устрой ему ад, начальник.
- Пошли, Сид.
Ладно.
Прости что втянул тебя в это.
Я должен был сделать это в одиночку.
- Это эгоистично.
- Я та, кто тебя в это втянул.
Я та, кто знал.
Не будь слабаком.
Привет.
Это парень с пляжа.
- О, здравстуйте.
- Ага, привет.
Вы знаете, я такой идиот.
Я понял что знаю вашего мужа.
Мы с дочкой возвращались
в отель после ужина...
...и мы просто подумали
что зайдем сказать приветик.
- "Приветик?"
- Отлично, заходите.
Ага. Я Мэтт Кинг,
а это Александра.
- Я Джули Спиер.
-Привет.
Да, я подумала, что это вы.
Вы так часто были в газетах в последнее время.
Я подумала, что вы должно быть знаете Брайана.
Он был довольно-таки при делах.
Да, нет, очень при делах.
Да, возможно мы встречались
мимоходом. Я не знаю.
Я полагаю вы, ребята, примите
решение в ближайшее время?
В ближайшие пару дней, верно,
вы встречаетесь с вашей семьей?
Извините.
Это, вероятно,
конфликт интересов.
Нет, все нормально. Вы правы.
Это все закончится через пару дней.
- Вы, ребята, хотите немного лазаньи?
- Нет, спасибо, мы только поели.
- Тогда выпить.
- Конечно.
- Красное вино, чай со льдом?
- Идеально.
Привет.
Привет. Привет.
- Привет, я Брайан.
- Брайан. Возможно, мы встречались.
Мэтт Кинг.
Моя жена Элизабет Кинг.
Я думаю, вы могли с ней
тоже встречаться.
Это наша дочь Александра.
Я как раз собиралась
принести им напитки.
Хорошо, хорошо, хорошо.
- Вам помочь?
- Нет, нет, нет, я справлюсь.
Элизабет умирает.
О, погоди. Пошел на хуй.
И она умирает.
Мы отключили ее от аппарата сегодня утром.
Она умрет через несколько дней.
- Это он?
- Угу.
- С чего бы ей им увлечься?
- Понятия не имею. Ну, он очень ясно выражается.
Мне очень жаль. Я никогда не думал
что дойдет до этого.
Тебе жаль, что моя мама умрет?
Жаль, что ты ее ебал?
Тебе жаль, что
наебал моего папу?
- Я сожалею о всем этом.
- Послушай, я здесь не для того,
чтобы разрушить твою жизнь.
Я просто хочу дать тебе
шанс сходить в больницу.
Не знаю как на долго вы остановились,
но ты мог бы найти предлог чтобы уехать.
Ты должно быть силен в этом.
Ты мог бы побыть с ней наедине,
попрощаться или типа того.
Ты слышишь что я говорю?
Ладно, послушайте, я не могу принимать вас здесь.
Вы это понимаете?
Ну вот.
- Спасибо.
- Все такие серьезные.
Пожалуйста, скажите мне что вы
не говорили о бизнесе.
- Мы говорили о любви.
- Это мило.
Ты позовешь мальчиков?
Ужин готов.
У них все в порядке.
Пусть поиграют еще немного.
- Потрясающий коттедж вы арендуете.
- Да, и не говори.
Лучший район в Ханалей.
Я приезжал сюда ребенком,
прежде чем это стало местом для отдыха.
Алекс, твой двоюродный дед Уоррен и
тетя Лилиан построили это в 20-х годах.
- Я годы не был внутри.
- Пошли, мы устроим вам тур.
Может быть, Брайан, вы могли бы устроить
моему папе прогулку по переулокам памяти...
...и мы с Джули сможем
тут поболтать.
О да, я бы хотел, если вы не возражаете.
Взглянуть по быстрому.
Ага.
Да. Не то, чтобы мы тут жили
и вообще, но ладно.
Подержишь это для меня?
Пойдем сюда.
- Вы много путешествовали?
- Не так много.
Мы вроде как оставались...
- ...в районе островов...
- Вот оно.
Как вы познакомились?
Мне любопытно.
- Я так не могу.
- Я тоже. Как вы познакомились?
Я думал, ты сказал, что пришел
только чтобы рассказать мне.
Я передумал.
И я не могу распросить
ее о подробностях, верно?
Как вы познакомились?
- На вечеринке.
- Какой вечеринке?
На вечеринке в честь Супер Боул.
У Митчеллов.
- Это помогает? Это делает все лучше?
- Я делаю тебе одолжение.
Я могу выйти туда прямо сейчас
и разхуярить тебе жизнь.
Так что снизь тон.
И что потом? Как у тебя хватило наглости
пригласить ее на свидание?
Это было из-за сделки?
- Это тогда ты решил, что она твоя?
- Нет, это не то, что ты думаешь.
Просто так получилось.
- Ничего не случается просто так.
- Все случается просто так.
Она собиралась от меня уйти?
Она могла бы.
Но я не хотел этого.
Этого никогда бы не случилось.
Я люблю Джули.
Пожалуйста, не говори ей.
Пожалуйста.
Я не знаю, что я наделал,
но мне так жаль.
Она говорила что любит тебя?
Ты ее любишь?
Ты ее не любишь.
Ты просто использовал ее, чтобы добраться до меня.
Нет, я сказал тебе,
что не пытался добраться до тебя.
Это был роман, притяжение.
Это был секс.
Она увлеклась всем этим
и я пошел на поводу.
По крайней мере, я не сказал нет,
когда должен был.
Я люблю свою семью.
Я думаю что все
удачно складывается.
Ее рот на замке и тебе не придется
напрягаться чтобы бросить ее.
Эй, это так несправедливо.
Я так... Я так ее уважал.
Она удивительная женщина.
У меня к тебе еще один вопрос.
Да?
Ты когда-либо был в моей спальне?
Один раз.
У тебя могло бы хватить совести
соврать об этом.
Хорошо, дважды.
Она в Королевской больнице,
если ты хочешь попрощаться.
Это то, что я на самом деле
пришел сказать.
Здорово. Все реконструировано
и приборы новые. Мило.
Алекс, я думаю что нам
пора идти.
Ну, спасибо, что заглянули.
Было приятно познакомиться с вами обоими.
- Может быть, я увижу вас завтра на пляже.
- Ага, может быть.
- Приятно познакомиться.
- Мне тоже.
Когда, ты думаешь, он появится?
Понятия не имею.
Он извинился?
Я надеюсь что извинился, мужик.
Я хочу сказать, ты мог бы рассказать
его жене и не стал этого делать.
Я бы все ей рассказал.
Я хочу сказать, этот чувак не
понимает, как ему повезло.
Она заслуживает того, чтобы тоже знать.
В противном случае она просто останется
тупой сукой до конца своей жизни.
- Сид.
- Я просто так сказал.
Не надо делать гадостей.
Во любом случае, это не имеет значения.
Это все уже позади.
Да, ну, что должно нас сейчас волновать,
это как рассказать все Скотти.
Я попросил доктора Джонстона, чтобы помог мне
выдать ей завтра эту новость.
Доктор Джонстон попросил меня приехать сегодня,
чтобы встретиться с тобой.
И я слышала о тебе так много
замечательных вещей.
Твоя мать очень скоро умрет.
Вот и мы.
Привет, Барри.
- Привет, Элис.
- Привет, дядя Барри.
Рада тебя видеть.
Скотт.
- Мэтт.
- Привет, бабуля.
Ладно, Алекс,
почему бы нам не...
Алекс, как ты, дорогая?
...принести
стул для бабули, а?
Опять ты.
- Итак, что ты решил?
- Мало что осталось решать.
Мы просто пустили все на самотек
и пытаемся содежать ее в комфорте.
Я хочу сказать, что ты решил с покупателем?
Кто ваш покупатель?
Сколько ты получишь?
Папа, я уверен что ты сможешь
прочесть об этом в газетах.
Я не хочу читать об этом в газете.
Я хочу услышать об этом сейчас.
Давай не будем говорить об этом здесь.
Сейчас не время.
Тебе все равно.
Миллион туда, миллион сюда.
Просто это иронично, вот и все...
...с Элизабет случилась это неудача,
когда тебе привалила удача.
Она дала тебе все, Мэтт.
- Хороший, счастливый дом. Прекрасных дочерей.
- К чему ты клонишь, Скотт?
Она хотела свою собственную лодку,
она должна была иметь свою лодку.
- Ту, с которой она была бы знакома.
- Она даже не была за рулем.
Ее лодка, чужая лодка,
это не имело бы значения.
Ты не можешь винить
меня за это.
Придираешься к деталям.
Она была верной, преданной женой.
Она заслуживала большего.
Ты прав, она заслуживала большего.
Ради всего святого,
полегче с человеком.
Ты знаешь, мой отец делает
потрясающую работу...
...в этих обстоятельствах.
- Пошли.
- Мы уходим?
Нет, мама, еще нет.
Мужик, этот чувак такой козел.
- Он всегда такой?
- Да.
Я люблю тебя.
Ага, мы ездили.
Деревни, куда мы заходили
между этих кукурузных полей.
И вдруг, бац, попадает в дерево.
Работа идет хорошо?
Так что ты должен купить
все, что там есть.
Во всех ценовых диапазонах.
Ну, не удивительно.
Кроме несогласных, которые вообще
не хотят продавать, все решено.
Холицер. Чикагская группа на втором месте.
Все отлично.
Поступаем правильно, Мэтти.
По крайней мере, там не будет всяких Волмартов.
Хорошо.
Теперь это твой выбор. Мы все поддержим.
Большинство из нас, во всяком случае.
Давай, капитан.
Сделай это официальным.
Странно, все это.
Что странно?
Мы не сделали ничего, чтобы завладеть этой землей.
Она была нам доверенна.
А теперь мы просто...
Я не могу этого сделать.
Я не буду этого делать.
- Что ты имеешь в виду?
- Я не стану подписывать.
Что ты делаешь, мужик?
Мы знаем что у тебя сейчас полно забот,
но с этим ты нас не наебешь.
Все кончено.
Я не хочу чтобы это
досталось Холицеру.
Я не хочу чтобы это досталось кому-либо.
Я хочу это сохранить.
У тебя с головой не в порядке, Мэтти.
У тебя с головой не в порядке.
Хочешь пару дней думать об этом?
Возьми пару дней.
Мне не нужно пару дней.
У меня есть полномочия и
это то, что я хочу.
У нас есть и другие предприятия, которые мы
переводим в корпорации.
- Мы сможем разобраться и с этим.
- Ты попечитель, Мэтти.
Ты знаешь лучше чем кто-либо,
у нас осталось только семь лет.
Тогда у меня есть семь лет, чтобы
выяснить как это сохранить.
Мы тебя достанем, мужик.
Только потому, что ты ебучий адвокат...
...не значит что мы
побоимся до тебя добраться.
Но никто не хочет этого делать.
Мы семья.
Людям станет легче, Хью.
Всему штату.
- Вот дерьмо.
- Я подпишу этот документ...
...и что-то, что мы должны были
сохранять исчезнет навсегда.
Так вот, мы "белые", как дерьмо.
И ходим в частные
школы и клубы...
...и мы с трудом можем говорить на пиджине,
не говоря уже о гавайском.
Но у нас есть гавайская кровь
и мы привязаны к этой земле.
И наши дети
привязаны к этой земле.
Так вот, это чудо, что по какой-то
дурацкой причине...
...мы 150 лет владеем этой частью рая,
но так уж вышло.
И по какой-то дурацкой причине,
я теперь попечитель...
...и я не подпишу.
Я это не подпишу.
Так что, если вы хотите со мной судиться,
это только сделает нас ближе.
Ладно.
Послушайте все.
Эй, эй, эй.
Кузен Мэтти хочет
сделать объявление.
Будьте готовы.
Войдите.
Джули?
Я знаю, мы только
что познакомились...
...но я  много о вас, ребята, думала
за эти последние несколько дней...
...и я знала
что ваша мама здесь.
Не знаю, я просто почувствовала
что должна зайти.
- Ну, вы знакомы с Алекс.
- Привет.
- Это Скотти.
- И, Сид, это миссис Спиер.
- Джули.
- Вы дружили с моей мамой?
Нет, я никогда не встречала твою маму,
но многое о ней знаю.
Полушай, Джули, мы действительно
ценим что ты зашла...
...и цветы прекрасные.
- Эй, Скотти, Алекс.
-Что?
- Пошли в кафетерий.
- Ладно.
- Ага, хорошая идея.
- Я иду.
Поторопись, Скотти.
Это заняло у меня
всего две секунды.
- Скотти.
- Иду.
Не уверен, как много ты знаешь
о состоянии моей жены...
...но она
очень скоро умрет.
И вот собственно
почему мы здесь.
Я знаю.
Именно поэтому я и пришла,
потому что знаю.
Я пришла, потому что Брайан не пойдет
и это просто неправильно.
Я подумала что кто-то из
моей семьи должен пойти.
Так он сказал тебе.
Он вел себя очень странно в ту ночь,
после вашего ухода...
...и тогда я просто
почуяла это от него.
Я уже это чуяла.
Я, в конце концов, все из него вытянула
и мы до сих пор сходим с ума.
Не так просто, когда дети рядом.
Это то, что я никогда
не могла себе представить.
И потом решение вашей семьи
насчет земли...
...я думаю, вы поступаете
правильно, но Брайан...
Это все так сложно
и запутанно.
Я знаю.
Я зла.
Но мне так жаль.
Не могу представить что ты,
должно быть, переживаешь.
Ты не возражаешь
если я кое-что ей скажу?
Ладно.
Элизабет, я Джули.
Я жена Брайана.
Я просто хочу тебе сказать...
Я просто хочу сказать,
что я тебя прощаю.
Я прощаю тебя за то,
что ты пыталась забрать Брайана.
что ты пыталась разрушить мою семью.
Потому что я просто...
Я должна тебя простить.
Я просто должна тебя простить,
даже если я и должна бы тебя ненавидеть.
- Ладно, ладно, достаточно.
- Я просто должна тебя простить.
В самом деле, честно, я думаю
этого достаточно, ладно?
Спасибо, Джули.
Он ее не любил,
чтоб ты знала.
Он на самом деле не любил ее.
Вот почему я и пришла.
Прощай, Элизабет.
Прощай, моя любовь.
Мой друг.
Моя боль.
Моя радость...
Прощай.
Ну, думаю, вот и все.
Одно клубничное.
Одно кофе-мокко.